- método que remova as linhas baseadas nas palavras-chave
- método que não remova as linhas baseadas nas palavras-chave
- refatorar
- comentários e java doc
- wiki do projeto
- criar uma interface?
- melhorar métodos - receber lista de colunas e palavras-chave, atualmente trabalha em cima de uma coluna só por vez
- melhorar métodos - receber nome do arquivo para processamento (de entrada e saída).
- modelar UML
- Desenho do funcionamento (arquitetura?)
- método de merge de tabelas (integração de dados)
- método para remoção de duplicados na mesma tabela
- implementar testes?
- comparar implementação disto em stored procedures?
- tratamento de exceções